Поймай меня, если сможешь
Фильм основан на реальной истории молодого мошенника Фрэнка Абигнейла, который до своего 19-летия успел выдать себя за пилота, врача и юриста, провернув аферы на миллионы долларов. Его преследует агент ФБР Карл Хэнрэтти (в исполнении Тома Хэнкса), но Фрэнк всегда оказывается на шаг впереди. Это динамичная криминальная трагикомедия о гениальности, обмане и погоне, снятая Стивеном Спилбергом.
2002
Фрэнк Абигнейл-младший

Во все тяжкие
американский криминальный драматический сериал, рассказывающий историю Уолтера Уайта, скромного школьного учителя химии, которому диагностируют неоперабельный рак лёгких. Столкнувшись с финансовыми трудностями и желая обеспечить будущее своей семьи, он решает заняться производством метамфетамина. В этом ему помогает бывший ученик — Джесси Пинкман.

Король Лев
Эпическая история взросления львёнка по имени Симба, который должен принять своё предназначение и стать королём саванны. После трагической гибели отца — мудрого короля Муфасы — Симба покидает родные земли, терзаемый чувством вины. Вдали от дома он находит новых друзей — Тимона и Пумбу — и учится жить по принципу «Хакуна Матата». Но прошлое настигает его, и Симба должен вернуться, чтобы восстановить справедливость и занять своё место в круге жизни.
