Гарри Поттер и философский камень
Это первый фильм по культовой серии романов Дж. К. Роулинг. История начинается с того, как Гарри, мальчик-сирота, узнаёт в свой 11-й день рождения, что он волшебник. Он поступает в школу магии Хогвартс, где заводит друзей, сталкивается с загадками и узнаёт о своём прошлом, связанном с могущественным тёмным магом Волан-де-Морт. Фильм наполнен волшебством, приключениями и атмосферой сказочного мира, который покорил миллионы зрителей по всему миру.
2001
Гарри Поттер